[Music]
[Música]
What's up my kids YouTube since you
qué pasa mi chavalería youtube ya que me
tell me it's like look Javi you have it
lo dice es como mira javi que lo tienes
here that you shut up about parts 6 the
aquí que te calles de las partes 6 la
question is this part is the definitive one
cuestión es esta parte es la definitiva
in this part it finally deals with the
en esta parte se trata ya por fin el
point of the problem what were theories that
punto del problema cuál era teorías que
this series I am following because
esta serie la estoy siguiendo porque
as we started the theory of ending
como la empezamos la teo de terminar
for those who don't know part 3 was
para el que no lo sepa la parte 3 fue
so completely irrelevant that there would be
tan completamente irrelevante que las
each secondary this part
hubiera cada secundario esta parte
depends on how it goes every time if you are
depende de cómo ande cada vez que si me
going to talk to me about money again in the
vas a hablar otra vez del dinero en la
sixth part then I think I'm going to upload it
sexta parte pues creo que lo voy a subir
in the secondary part also done
en el secundario hecha también pueden
families can if you haven't seen the first
familias si no habéis visto las primeras
parts looked at it okay the first ones but do
partes miraron la vale las primeras pero
you think that the monetization would
tú te crees que la monetización se
remain in the basic recording equipment
quedaría en el equipo de grabación
its part the best thing is that he knows
básica su parte lo mejor es que se lo
but that Ricky Ricky sees
pero de que ricky ricky es que lo ve
everything positive from other people he says and
todo positivo de la otra gente dice y
well and the king monetizes like a [ __ ] great
bueno y el rey monetiza de [__] madre
but do you think that the monetization would
pero tú te crees que la monetización se
remain for him don't look at it I would donate to Caritas
le quedaría no mírala donaría a cáritas
for I don't know what he would do in the monetization
para no sé qué haría en la monetización
[ __ ] you but if it's that surely they
[__] te pero si es que seguramente esa
won't charge that monetization from a cloud
monetización no la cobrarán de una nube
and it's that surely that has gone with the
y es que seguramente eso haya ido con el
passage of the months running
transcurso de los meses corriendo
visits but you want girl the
visitas pero tú te quieres chica la
monetization would stay in you do you think
monetización se quedaría en tú te crees
that seriously he was not going to warn his
que de grave no iba a avisar a sus
colleagues that he was going to release the
compañeros de que él iba a estrenar el
rival on his channel and can recording what
rival en su canal y puede grabación cuál
would be his part the best each one
sería su parte lo mejor cada uno de
agreed but let's say a video of
acuerdo pero que vamos dice un vídeo de
25 million views maximum 25
25 millones de visitas como máximos 25
thousand euros to monetize already a video
mil euros la que monetizar ya un vídeo
of 25 million views 25 thousand euros
de 25 millones de visitas 25 mil euritos
and then the making or successes those 15 thousand
y luego los making o éxitos esos 15 mil
payments already out there are ten thousand and you have
pagos ya fuera quedan diez mil y tienes
100 200 people behind in
a 100 200 personas detrás en medios
technical means sound engineer makeup artist three
técnicos sonidista maquilladora tres
double actors my parents distributing 200
actores dobles mis papás repartiendo 200
people have normal that then with what's left over they
personas tienen normal que luego con lo
can give 200 bucks those
que sobre pues puedan dar 200 pavos los
who don't know curve already these people who knows
que no saben curva ya esta gente a saber
how much nations have charged and how much they
cuánto han cobrado naciones y cuánto se
really spent like not in six that
gastaron realmente como no en seis que
train us think that the
nos entrenan piensa que lo de las
donations are not what the
donaciones no es lo que fue el
budget was  the bills came for
presupuesto venían las facturas de
absolutely nothing looking for the
absolutamente nada buscando la postura
rival's position to be and any [ __ ]
del rival ser y de cualquier chorrada
when you see the video from ricky and
cuando tú ves el vídeo desde ricky y
reacting to giving it criticizing added there
reaccionando a darla criticando agregó
are my god the justifications and
los hay por dios las justificaciones y
the mental gymnastics that
las gimnasias mentales que le hace el
ricky does to chew peto del grifo you
ricky para masticar peto del grifo
can also and that's how you defend
también puedes y así es que tú defiendes
arda la well no guys be me the issue
arda la pues no chicos sean yo del tema
is money well there are a lot of things that I have
es el dinero pues hay un montón de cosas
said in all the
en las que he dicho en todas las partes
previous parts that I do not think he will inherit am I
anteriores que no creo que heredará esté
wrong or I do not think like him what I do
equivocado o no pienso como él lo que sí
think is [ __ ] and that we are
creo que es una gilipollez y que estamos
going around in circles about something that is not the
dando vueltas a una cosa que no es el
point
punto
from here with this kind of
desde aquí con esta clase de estrategias
stupid strategies giving budget up in the
de estúpidas dando presupuesto hacia el
air not showing how much they charged for
aire no enseñando cuánto cobraron por
donations want to see money they
las donaciones ganas de ver dinero
have I think I do not know because I do not
tienen yo creo que no lo sé porque no lo
know him and I do not want to think that it is so
conozco y no quiero pensar que es tan
sad but that what in large part
triste pero que lo que en gran parte
this does is to share itself like
esto lo hace por compartirse en plan que
they show what they have earned with this and what
enseñen lo que han ganado con esto y lo
they have spent to see if I earn more
que se han gastado a ver si yo gano más
but in my opinion he has such a
pero en mi opinión tiene un ego tan
big ego and he loves himself so much  who wants to
grande y se quiere tanto que quiere
know what the best placed is to be
saber qué es el que mejor colocaba estar
all the blessings what nonsense
todas las bendiciones qué tonterías
ezzati although he needs to compare himself with the
ezzati aunque necesita compararse con el
rest of the people so that he is and we
resto de la gente para que esté y no
are not talking about how much
estamos hablando de a ver cuánto cobra
one charges or how much the other charges we are
uno o cuánto cobra el otro estamos
talking about that there was an event where
hablando de que hubo un evento donde
all the streams participated in almost
participaron todos los stream en casi
all the streams in which he participates or that they
todos los stream en que participa o que
appear in the white river but they even said
salen en el río white pero dijeron hasta
games not gameplays and things not to
juegos no gameplays y cosas no para
raise the money why would he want to
recaudar el dinero para que va a querer
compare being Dallas what he earns in his
comparar ser dallas lo que gana en sus
normal stress with stress that has not been
stress normales con estrés que no se ha
felt a little moralism not of
sentido un poquito moralismo no de
man since they donate such a thing to have
hombre ya que donan un tal habérselo
given it to the people who work and it is like
dado a la gente que curro y es como
literally what they did what they
literalmente es lo que hicieron lo que
did with the money that was left over after
hicieron con el dinero que sobró después
renting locations to put the
de alquilar localizaciones de poner los
transportation for people who had to
transportes para gente que tenía que
come
venir
with the [ __ ] we
con las [__]
are talking about we are talking about
estamos hablando de
that they raised
estamos hablando de que recaudaron
how much are we going to know exactly
cuánto vamos a saberlo exactamente
raised the incredible figure of 9 thousand
recaudados la increíble cifra de 9 mil
335 euros my people as you have
335 euros mi gente como lo habéis
heard 9 thousand 300 raised and in
escuchado 9 mil 300 recaudaron y en
monetization we have said that here we
monetización hemos dicho que aquí
have one million two hundred thousand three million
tenemos un millón doscientos mil tres
six hundred thousand seven  million
millones seiscientos mil siete millones
800 thousand 30 million 30 million
800 mil 30 millones 30 millones de
views okay there are videos that last 40
visitas vale hay vídeos que duran 40
minutes 50 minutes 30 million
minutos 50 minutos 30 millones de
views the average that I can do that is
visitas la media que pueda hacer que
surely more is 40 thousand let's
seguramente sea más sean 40 mil vamos a
say they had 50 thousand euros between
poner que han tenido 50 mil euros entre
the collected and the monetized
los recaudados y los monetizados de
locations we were seeing that almost
localizaciones estuvimos viendo que casi
all of them were agreements with the
todas fueron acuerdos a la gente de
minecraft people we said that they paid one hundred and
minecraft dijimos que le pagó cien
two hundred euros to each one the equipment
doscientos euros a cada uno el equipo
to record they already had what expenses do we have to
para grabar ya lo tenía que gastos
put can you tell me
tenemos que poner me podéis decir
what expense for the plane we are going to
ustedes qué gasto lo del avión vamos a
put in gasoline he will spend a thousand euros
poner en gasolina se gastará mil euros
on all the trips he made to Andorra
en todos los viajes que dio a andorra
Madrid / Valencia let's put in a thousand
madrid/valencia vamos a ponerle mil
euros of gasoline how much do we put in
euros de gasolina cuánto le ponemos de
food for the team that is five or
comida al equipo que son cinco o
kids we put in a thousand euros of food
chavales le ponemos mil euros de comida
even if he says that a cheto is worth it let's
aunque diga que conviene un cheto vamos
put in a thousand euros let's say that
a ponerle mil euros vamos a poner que lo
renting the plane cost him a thousand
de alquilar el avión le costase mil
although it probably didn't cost that much
aunque seguramente no le costase eso
because there was a hard promotion agreement
porque hubo hay un acuerdo de promoción
because they mention them in the
duramente porque los mencionan en el
making off video let's put in that he will
vídeo de making off vamos a poner que se
spend two thousand euros on rentals
gastará dos mil euros en alquileres de
the places that I already told you that not only
los sitios que ya os digo yo que no sólo
spent but rented something then didn't
gastaron sino alquiló una cosa luego no
promote it I mean imagine if I
la promoción o sea imaginaros que yo
come here and I tell you how nice this
cojo aquí y os digo qué bonito es este
mic is and it works perfectly for holding my
mic y me sirve perfecto para sujetar el
phone while I'm here
móvil mientras que estoy aquí en los
live guys either they paid me money
directos tíos o me han pagado un dinero
to promote it or they gave it to me
por promocionarlo o me lo han regalado
let's say two thousand in rentals what
vamos a poner dos mil de alquileres que
else do we put let's round it up to
más ponemos vamos a redondear los a
5,000 let's say a thousand euros of
5.000 vamos a ponerle mil euros de
kleenex okay we have 45 thousand euros left it
kleenex vale nos quedan 45 mil euros
says that they have distributed all the money
dice que se han repartido todo el dinero
among all the people who have worked there
entre toda la gente que han trabajo ahí
let's see how many people exactly have
vamos a ver cuánta gente exactamente ha
worked here I'm sure I'll
trabajado aquí seguramente se me
miss some
escaparan alguno
[Music]
[Música]
twenty-one people twenty-one people
veintiuna personas veintiuna personas
Ricky there are more but the team is valuable
ricky hay más pero el equipo es valiosa
let's put 21 people makeup artists
vamos a poner 21 personas maquilladores
don't keep how much the 3d company
no se quedan de cuánto la empresa de 3d
because the youtube in the names of the
porque los youtube en los nombres de los
youtubers we're not going to count this from
youtubers no los vamos a contar esto de
the company 3 of belongs to the company 3
la empresa 3 de pertenece a la empresa 3
of which are 5 people 6 sorry 6 with
de que son 5 personas 6 perdón 6 con
six assistants 12 people okay
seis ayudantes 12 personas vale que
Obviously
evidentemente los ayudantes no cobran lo
the assistants don't get paid what they get paid they don't buy the same things as the bosses okay the animators are another 6 let's add five or six more people here okay this is in miniature it's not worth the hassle graphic designers okay but let's put it in four assistants to
ponerlo en cuatro ayudantes para
render these people are assistants
renderizar esta gente son ayudantes
assistant I'm trying to know what they
ayudante me intento a saber lo que
want if with assistants to what they open
quieren si con ayudantes a lo que abran
help but anyway let's count them to
ayudar pero bueno vamos a contarlas a
everyone okay 36 we have already said that there
todo el mundo vale 36 ya hemos dicho que
are 21 plus 12 30 and 36 39 645 more 40 85
son 21 más 12 30 y 36 39 645 más 40 85
people 85 people and we haven't
personas 85 personas y no se nos han
repeated some okay 45 thousand euros
repetido algunas vale 45 mil euros
counting on that they are spent 25 on other
contando con que sean gastó 25 en otras
things divided by 80 people said
cosas dividido entre 80 personas dichos
85 = 600 euros each two with that much even if they had
85 a 600 euros cada dos con tanto aunque
all charged mind no way
todos hubieran cobrado mente ni de coña
because the makeup artists as you have seen
porque los maquilladores como ha visto a
and makeup artists makeup artists makeup artists
y maquilladores maquilladores
and assistants Ricky and those
maquilladores y ayudantes ricky y esos
videos have monetized between that and
vídeos han monetizados entre eso y las
donations taking into account that
donaciones teniendo en cuenta que la
most locations have  been
mayoría de localizaciones han sido
collaborations in exchange for promo there
colaboraciones a cambio de promo ahí
was money to pay each one for their
había dinero para pagar a cada uno lo su
work what happens is that makeup artists
trabajo qué pasa que los maquilladores
don't charge makeup artists if you don't have the money
no cobran los maquilladores si no tienes
to pay them you stick it up your ass let the
para pagarles de los metes en el culo
blond guy take it and do his own makeup
que coja el rubio y se maquilla el solo
I imagine it's for the costumes
me imagino que será para los disfraces
not the zombie thing and such of course makeup artists
no el tema de los zombies y demás claro
charge makeup artists
que cobran los maquilladores
makeup artists in the same
maquilladores maquilladores en el igual
I imagine it will be makeup artists makeup artists makeup artists
yo me imagino que será maquilladores
this I don't
maquilladores maquilladores esto no
imagine that the makeup artists
me imagino que los maquilladores los
would hire them for this how much money the
contratarían para esto cuánto dinero la
truth is you know it would cost the 45
verdad sabrá él les costaría a los 45
makeup artists 600 euros for a rewind I
maquilladores 600 euros por un rewind lo
find it little dario we are talking
encuentro poco darío estamos hablando
there are like the vast majority of people who
hay como la gran mayoría de personas que
are assistants assistant in what assistants
son ayudantes ayudante en que ayudantes
to the best in what to make a
a los mejores en que en hacerte un
graphic design in oil I don't know what it is to
diseño gráfico en aceite no sé qué es
hold focused on holding the cameras
sujetar se enfocó en sujetar las cámaras
but well anyway we are discussing
pero bueno en fin estamos discutiendo
nonsense also because the issue
tontería también porque el tema
is not the money
no es el dinero
because you do
porque
not recover 150,000 euros not in one or in
no recuperas 150.000 euros ni en uno ni
two or in three streaming of tweets in
en dos ni en tres streaming de tuits en
three  streaming you and you don't recover
tres streaming tú y no se recupera
150,000 euros let me give him a
150.000 euros déjame que le eche un
phone call, it's a friend of mine who lives
teléfono son un colega mío que que vive
nearby and I'll tell you how long it
aquí cerca que te cuento yo lo que se
takes with 650 thousand euros in tweets
tarda en con 650 mil euros en tweets en
with three live shows as Ricky is admitting I
con tres directos como está reconociendo
dedicated in one or two
ricky dediqué en un directo o dos
live shows he can recover the 150 thousand
directos puede recuperar los 150 mil
euros I thought that 150 thousand euros
euros yo pensaba que no 150 mil euros
with 12 live shows he was going to go the
con 12 directos iba a ir se le escapó el
other day he let slip the profits that tweets generate
otro día las ganancias que genera tweets
per month but if it's going to go per month he earns 150
al mes pero si va a ir al mes gana 150
thousand who earns 150 thousand with two live shows
mil quien gana 150 mil con dos directos
requires I don't know I think he's talking
requiere no sé creo que está hablando
nonsense if everyone is ever together for a
payasada si alguna vez todos estén un
while that state and
rato la vez ese cometido del estado y
fraudulent task and between me subscribe Terry
fraudulento y entre mi suscribir terry
O'Neill thanked him or anything to do with
o'neill agradeció ni nada que ver mucho
that and I played him beats and I put on I'm
eso y le puse beats y le puse estoy
confused by the strike and he told me
descolocado por la del strike y me dijo
to get high there's nothing like
para colocarte no hay nada como los
joints
porros
this here comes made what does it have to do with it
esto aquí viene hecho que tiene que ver
is but it's not going to deal with the subject right the
es pero no va a tratar el tema verdad la
saved one that he has made of  greece the
guardada que ha hecho de grecia el
plunger not the sweet potato truth or the desire I
émbolo no la batata verdad o las ganas
feel and I believe I am part live but
siento y me cree parte en directo pero
I am a little confused with today's
estoy un poco descolocado con lo de hoy
and I would appreciate it if you would take a look at the email
y agradecería que echarás un ojo al mail
when you have time is confused
cuando tengas tiempo está descolocado
to get high on anything like joints
para colocarse en nada como los porros
but be careful because it is a
pero cuidado porque es una droga
horrible drug that affects your brain and
horrible que te afecta al cerebro y te
destroys it it is a very bad joke and a
lo destruye es un chiste malísimo y una
stupid joke but what is
tontería de chiste pero lo que te está
sending you for walks ricky that is not going to
mandando a paseos ricky que no te va a
take away your stress and camps the streams
quitar el estrés y camps los streamings
where I had the largest audience in the last
donde más audiencia tuve en el último
year for example when I did the
año por ejemplo cuando hice los
streams with one for example I do
streamings con one por ejemplo creo que
not think I charged and 150 dollars 30 thousand 30 thousand
no cobre y 150 dólares 30 mil 30 mil
people out or they are scamming you
personas fuera o te están estafando a ti
and only a guy who also made a face of
y sólo a tipo que también echó carita de
not very smart to the audience I think that
poco espabilado a la audiencia yo creo
must be it there is no such thing as
que debe ser eso no hay que malo el
Dallas for talking about joints but decree
dallas por hablar de porros pero decreto
and a fly the problem is that
y una mosca el problema es que
literally greece lastradas is a
literalmente grecia lastradas está una
joke why do you ask and so that you do not
broma para que te pides y para que no le
ask him to remove the he extracts the video
pidas que le quite el el extrae el vídeo
was recorded on a highway
fue grabado en una carretera de entorno
safe environment enjoy let's see the
seguro disfrutar vamos a ver la
road and the safe environment car but
carretera y el entorno seguro coche pero
through the middle of town riki
por mitad del pueblo riki
that 20 to 2030 if they rush me really
aquella 20 a 2030 si me apuran muchísimo
on a circuit a road the
en un circuito una carretera los bloques
apartment blocks and look at the other cars
de pisos y miren los otros coches por
around there
ahí alrededor
listen to the car riki
escucha el coche riki
that car isn't going well it was 30 s
ese coche no va bien tenía 30 s
[Music]
[Música]
what road in Andorra can you do like that
qué carretera de andorra se puede así
ricky you who live there because we go
ricky tú que vives allí porque vamos yo
from here to Barcelona by highway the
de aquí a barcelona por autovía los
maximum I can go is 120 Andorra
máximos que puedo ir es a 120 andorra
which is like a circuit how does this go
que es como un circuito cómo va esto
ricky since he said that about the apology
ricky ya que ha dicho lo de la apología
of I don't know what about Dallas this is not for us
de no sé qué sobre dallas esto no nos
ricky this I don't put many ads
ricky esto no pongo muchos anuncios
because I go very directly or like you I
porque yo voy muy de cara o como tú yo
go for the money because I'm interested he
voy por la pasta porque me interesa
just said and on top of that with a
acaba de decir y encima con tono
cocky tone and acting smart kerry
chulesco y dándoselas despabilado kerry
to smart sorry but you are not very that the
to despabilado perdona pero mucho no lo
steam the money and that he says it
eres que el vapor la pasta y que lo dice
clearly and goes directly not like you are
claro y va de frente no como tú me estás
telling me that it was precisely one
diciendo que era la que precisamente uno
of the clich points that you have
de los puntos tópicos que lleváis
using for years in which I
utilizando durante años en el que le
throw in his face not 15 ads that the dalai
eche en cara no 15 anuncios que el dalai
cuts a hair, that is to say that he goes for the
se corta un pelo es decir que va por la
leg you are screwing our lives with
pata tú nos está jodiendo la vida con
this series of criticisms sometimes a [ __ ]
esta serie de críticas a veces una [__]
[ __ ] I think that dallas also
chorrada yo creo que dallas también se
relies a lot on what monetizes him and
basa mucho en lo que monetiza a él y le
monetizes in the live dallas as you
monetizar a en los directos dallas como
want more I believe in the live and I think it
más ganas yo creo en los directos y creo
is obvious as soon as he is talking to
que es obvio en cuanto está hablando con
people and they are giving him well because his
la gente y le están dando bien porque su
people do not stop giving him vi but I
gente no para de darle vi pero yo
know huge youtube with
conozco youtube enorme con audiencias
giant audiences and they have told me that they earn more
gigantes y me han dicho que ganan más
from the ads than from the one that for the
por los anuncios que por la que por la
super auto has millions of followers
súper auto tiene millones de seguidores
the vast majority of it is why
la gran mayoría de la está por qué pues
because there are more people in the tam that are
porque hay más gente en la tam que estén
in Spain already but ricky who
en españa ya está pero ricky quien
precisely criticizes dallas for that of the
precisamente críticas al dallas por eso
money always it has just been discovered
del dinero siempre se acaba de descubrir
that dallas is here for the money intuit
que dallas está aquí por la pasta intuit
only and exclusively they charge you and what
única y exclusivamente te cobran y lo
people but dallas we are in the
que la gente pero dallas estamos en el
same tweet of his in tweets you only
mismo tweet suyo en tweets solamente se
make money if people donate if people
gana dinero si la gente dona si la gente
put  beats if people subscribe if
mete beats si la gente se suscribe si la
people subscribe or if people watch
gente se suscribe o si la gente ve
ads in fact my main income
anuncios de hecho mi ingreso principal
rarely comes from SUVs the ads usually go crazy
rara vez son las suvs los anuncios se lo
because advertising in
suelen reventar porque la publicidad en
tweets goes like a [ __ ] shot because the
tweets va como un [__] tiro porque los
ads I
anuncios
was already ignorant in the
ya era un ignorante en el tema
audiovisual subject but also in the subject of
audiovisual pero también en el tema de
the retransmission platform because on
la plataforma de retransmisión porque en
YouTube a very intelligent guy and has always
youtube un tío muy inteligente y siempre
known how to scratch from where there was no more
ha sabido rascar de donde no había más
[ __ ] to continue profiting and this is
[__] para seguir lucrándose y esto es
something that I admire value amount as I
una cosa que yo admiro valor monto como
said before but the money from
ya dije antes pero es que el dinero de
tweets the amount of audience is
tweets la cantidad de audiencia es
totally irrelevant it is but you stay
totalmente irrelevante es pero te quedas
to drop another fact number continued
a soltar otra hecho número siguió
believing that practically nothing is charged
creyendo que se cobra prácticamente nada
for the ads very few and people do
por los anuncios muy poquitos y la gente
not donate or do not the subscriptions are not
no dona o no las suscripciones no se
charged absolutely nothing and I have
cobra absolutamente nada y tengo
a lot of activity in bits and in
muchísima actividad en bits y en
subscriptions because you know that I
suscripciones porque sabéis que siempre
am always super blue people respond all
estoy súper azul responde la gente todo
the time to me god you did not answer me neither
el rato a mí dios no me respondiste ni
the SUV nor the donation guys from Reid be
la suv ni la donación tíos de reid ser
very disappointed and in fact it
muy decepcionado y de hecho seguramente
was surely the only Spanish sub less the
era la única sube española menos la
only sub that you were going to monetize under
única sub que ibas a monetizar en
conditions of  that warm night
condiciones de esa noche tibia
more fed up with [ __ ] in a cnt in
más harta de gilipolleces en una cnt en
my [ __ ] life really is leaving the
mi putísima vida de verdad es dejar el
ass like a duck trough according to him
culo como un abrevadero de pato según el
making them Dallas can't assume that a
hacerles dallas no puede asumir que una
production company has drones but you
productora tenga drones pero tú sí
can assume that you were probably
puedes asumir que tú seguramente fueras
the only Spaniard who gives it life he's
el único español que le da vida va por
halfway through he's said nothing he's not going to
la mitad en ha dicho nada no lo va a
say it in the next video there's part
decir en el próximo vídeo hay hay parte
seven guys he's not going to talk about the point
siete tíos no va a hablar del punto
when they don't feel as taken care of as
cuando no se sientan lo más atendidos
possible
posible
this is what is seen that when they are not
esto es lo visto que cuando no estén
seen whatever they behave very well with their
visto lo que sea se portan muy bien con
teeth and thank you the only thing that
los dientes y merci lo único que les
matters to them is the number of Vigo it's because
importa es el número de vigo es porque
tweets pays them a Bioware guarantee
tweets les paga orrantía de bioware
tweets and he always makes it very clear to us that we should
tweets y siempre nos deja muy claro que
be very careful when talking about
tengamos mucho cuidado al hablar de
issues contracts and all this obviously
temas contratos y todo esto obviamente
if you are a person who is going to move
si eres una persona que te va a mover a
two hundred thousand people every [ __ ]
doscientas mil personas todos los [__]
day which until a year or two ago was the
días que hasta hace un año o dos era el
world record for people and it had been
récord mundial de personas y había sido
for a basketball event or in a way and
por un evento de basket o de forma y
buy and know that possibly he has to
compre y conoce que posiblemente tiene
make you a specific contract in
que hacerte un contrato específico en
terms of content you are not at the same
cuanto a contenido no estás a la misma
level as a person  that has the
altura que una persona que tiene el
fifty-fifty not the 50-50 which is the
fifty-fifty no el 50-50 que es el
standard tweets partner contract that
contrato estándar de tweets partner que
we all normally have I
tenemos todos de normal
want to explain with that Ricky
quiero explicar con eso ricky
literally if there are people who have
literalmente si hay gente que tiene
contracts there are people with between 20 and 40
contratos hay gente con entre 20 y 40
thousand viewers who have a contract on
mil espectadores que tienen contrato en
Twitter it's the same as what you just said
twitter es igual eso que acaba de decir
I'm 99% sure from the mouths of people
estoy al 99% seguro de la boca de gente
who follow in my case it's a reliable source to
que sigue en mi caso es una fuente
be sure that there is someone let's see
estar seguro de que hay alguien a ver
who because the other day ibai who is one of the
quién porque el otro día ibai que es de
tallest and biggest that went there there aren't
los más altos y más grandes que iba ahí
many either he didn't go in the month he
tampoco hay muchos no iba ya en el mes
generates 150,000 dollars it was seen the other
genera 150.000 dólares se le vio el otro
day and besides it's not that I'm saying it was
día y además no es que lo digo que se le
seen on the screen that there is someone who on
vio la pantalla que hay alguien que en
some street has done that as if it
alguna street se ha hecho eso como no
weren't Greg himself in that record that he
fuese el propio greg en el récord ese
broke that they put each person on
que batió que se pusieran a cada persona
each account of two million
a cada cuenta de dos millones de
people nothing more than 100 thousand where a
personas nada más que 100 mil donde un
euro or two the 100 thousand we are talking
euro o dos los 100 mil estamos hablando
about 5 percent of that audience you don't
de un 5 por ciento de esa audiencia no
earn 150 thousand in one live two
se gana 150 mil en un directo dos
normal live shows  not in a
directos de directos normales no en una
special thing that breaks a record with look
cosa especial que rompa récord con mira
for according to what Ricky says if then you
por según lo que dice ricky si entonces
're telling me Ricky that de Gres puts
me estás diciendo ricky que de gres pone
the money knowing that he's going to recover it
la pasta sabiendo que la va a recuperar
apart from the fact that he's going to gain ego he values his
aparte de que va a ganar ego valora su
brand and glory but then you're
marca y gloria pero entonces tú me estás
confirming something here about the FIA
confirmando aquí una cosa de la fia
stopped that I believed that
detuvo que yo me creía que no
probably the person who premiered
probablemente la persona que estrenarse
the Guaire River on his tweets channel
el río guaire en su canal de tweets
could
podría
recover it I believed that that money
recuperarlo yo me creía que ese dinero
was unrecoverable and I said well look he
era irrecuperable y dije bueno pues mira
invests it to gain value for his brand
lo invierte para ganar valor a su marca
or whatever I
o lo que sea
think Dallas has very very
yo creo que dallas tiene muy muy
undervalued the diminutive I'm very
desvalorizado el diminutivo soy muy
thoughtful about the audience the tan but it's
pensado lo de la audiencia la tan pero
true that the audience
es que es verdad que la audiencia lata
doesn't give a [ __ ] economically they are
no da una [__] económicamente son
super loyal they are super the stick they are
súper fieles son súper el palo están
always there for you they support you they love you
siempre ahí para ti te apoyan te quieren
a lot now on an economic level not to
un montón ahora a nivel económico no
monetize not to monetize but coherent
monetizar no monetizar pero coherente
that it has 15 million views on
que tiene 15 millones de visitas en
YouTube and earns 1,800 euros in
youtube y gana en mil 800 euros de en
which country the currency is devalued
cuyo país la moneda está devaluada
so much every time it broadcasts an advertisement it
tantísimo cada vez que emite un anuncio
is a value but for that you have  that
es un valor pero para eso tienes que
having absolutely all your audience can
tener absolutamente toda tu audiencia de
normally you have 40 I think I
lata normalmente tú tienes un 40 yo creo
have 60 to 70 from Spain the
que tengo un 60 a un 70 de españa el
rest of can but now I have it more by
resto de lata pero ahora lo tengo más al
taking the subject the lordship has in fact
tomar el tema la señoría de hecho ha
said that what tweets pays to the
dicho que qué tweets paga a los estime
big ones for provisions but that if this if
grandes por víveres pero que si esto si
this will dry up a clip for tweets that would take
esto se secará un clip para tweets que
down his channel just said that
tumbarían su canal acaba de decir que
they would enter the channel to Dallas for having
les entraría en el canal a dallas por
said that there are people who
haber dicho que hay gente
earn more the more viewers Ricky was
gana más cuanto más espectador ricky iba
there the other day showed how much he earned they
ahí el otro día enseño cuánto ganaba te
can pull your ear but that's why he
pueden dar un tirón sido de oreja pero
said Bordals looks for the
por eso ha dicho bordalás le busca la
rock to anything Latinos do
roca a cualquier cosa latinos hacen
our magic Latinos to be your
nuestra magia latinos a ser vuestra
magic well let's see let's talk about percentages I would
magia bueno a ver hablemos de porcentaje
give them well I wouldn't mind
yo que me darían bueno me daría igual
saying it because I'm testing I've been testing for two
decirlo porque estoy probando llevo dos
days and did ten live shows on
días probando y hecho diez directos en
Twist in total I think the rights and he
twist en total creo que los derechos y
earned very few in tweets they say that you can't
ganó poquísimos en tweets dicen que no
say it until you see it sweat your
se puede decir hasta que veas suda la
dick that it's worth it to me I can't tell you
[__] que me vale nos lo puedo decir
until I know or I can say the best
hasta no saber o puedo decir el mejor
percentage ads and other of my
porcentaje anuncios y demás de mis
income in tweets this month in ads
ingresos en tweets este mes en anuncios
are 15 percent the majority
son el 15 por ciento la mayoría por lo
so more of the cattle is for the settings
que más de ganado es por los settings
that I always say are the beats wait
que siempre digo son los beats espérate
because they go gaal from side to the cause that
porque van gaal de bando a la causa que
killed Ricky Davis and the
le bajó de la vida ricky davis y el país
latam country where the visit comes from
de latam de dónde proviene la visita
has the dollar as its official currency it
tiene como moneda oficial el dólar
counts more than countries that don't have
cuenta más que los países que no tienen
the dollar as their currency in my case I'm from
como moneda el dólar en mi caso soy de
el salvador and we use the dollar as our
el salvador y utilizamos el dólar como
official currency no it doesn't depend on the value
moneda oficial no no depende del valor
of the currency the work tries to apply
de la moneda la obra intenta aplicar
this in the most basic way possible a
esto de la forma más básica posible una
can of coca-cola is
lata de coca-cola
worth one euro and in a can in any
vale un euro y en lata en cualquier
father in Mexico how much is a vehicle in
padre de méxico cuánto valen vehículo en
line tell me it's 15 pesos we're
la cola decirme es 15 pesos estamos
talking about here in Spain maybe
hablando de aquí en españa a lo mejor te
a cola costs you one euro or one euro 20
cuesta una cola un euro o un euro 20
something like that and in latam you're talking about 13
cosa así y el latam estés hablando de 13
or 15 pesos half how much is a
o 15 pesos la mitad cuánto vale una
canned playstation worth in Mexico how much is
playstation en lata en méxico cuánto
a playstation worth 15 thousand is it worth
vale una playstation 15 mil vale por
then it's worth the same the question is
entonces vale los mismos la cuestión es
that let's see bear try to explain it as
que a ver oso intenta explicarlo lo más
basic as possible okay  the salary in Spain
básico posibles vale el sueldo en españa
for a normal family can be 1,1500
de una familia normal puede ser mil 1500
euros the salary in some
euros el sueldo en lata de algunos
countries is 300 or 400 euros
países de la tan 300 400 euros la
advertising in Spain maybe an
publicidad en españa pues a lo mejor un
advertiser pays one hundred thousand euros to place
anunciante paga cien mil euros por poner
an ad in a million visits in can
un anuncio en un millón de visitas en
maybe the advertiser pays you
lata a lo mejor el anunciante te paga
for that million visits 3,000 or 4,000
por ese millón de visitas 3000 4000
euros
euros
what happens if I have Spain
qué es lo que pasa si yo tiene españa
watching Twitch I'm going to get
viendo twitch a mí me va a salir
ads for things from Spain if I'm
anuncios de cosas de españa si yo estoy
traveling in Latin America I'm going to get
de viaje en latinoamérica me van a salir
ads for Latin America conclusion the
anuncios de latinoamérica conclusión el
money for the creators is much
dinero para los creadores es muchísimo
less Beijing if Dallas were to get
menos beijing si a dallas le cogieran
that click they could close his channel for having
ese click le podría cerrar el canal por
said that what would happen here the
haber dicho eso qué pasaría aquí el
money that this
dinero que haya podido generar ese
live video could have generated is going to be
directo este vídeo va a estar des
monetized the live has generated that I have
monetizado el directo ha generado que lo
watched 800 sets
he mirado 800 set
what would happen here Ricky in the terms
qué pasaría aquí ricky en los términos
of service for tweets there is like a
de servicio de tweets hay como una causa
very specific reason that says the first thing is that you
muy específico que dice lo primero que
cannot give specific information about
no puedes dar información específica de
contracts has been lucky here
contratos ha tenido suerte de acá
slipped and this  there is no contract, he assured me that it
patinado y ésta no existe aseguró que
was a contract that stops you from being
era ningún contrato que te para que por
smart, it doesn't exist, there is no such clause,
vivo es no lo hay no existe esa cláusula
contract, there are
contrato
people who have contracts for a
hay gente que tiene contratos de una
fixed amount per month plus whatever they earn, there are
cantidad fija al mes más lo que genere
other people who have contracts for a certain
hay otra gente que tiene contrato de una
amount per month, no matter what they do, each
cantidad al mes haga lo que haga cada
one has contracts that you probably
uno tiene contratos que seguramente tú
don't know about Ricky, but obviously even if there is
no sepas ricky pero evidentemente aunque
n't a clause that says for every
no haya una cláusula que diga por cada
five viewers I'll give you five cents, maybe
cinco espectadores te doy cinco céntimos
that clause doesn't exist, but
a lo mejor esa cláusula no la hay pero
obviously their contract is based on
evidentemente su contrato se basa en
having an audience, you have a
tener audiencia hacia ti estás en un
contract in a time in which you
contrato en una época en la que tú
normally have 40 thousand viewers and
normalmente tienes 40 mil espectadores y
suddenly next year you have 15
de repente el año que viene tú tienes 15
thousand, then tweet is probably going to get
mil pues seguramente tweet se va a pegar
a bit complicated, you have it and listen to me, we
un toque tenés y escúchame del contrato
're going to break the contract, okay, even if it
lo vamos a romper vale aunque se te
runs out and it's normal and current, anyway,
acaba y ya es normal y corriente en fin
Ricky, you don't know the contacts
ricky tú no sabes los contactos que
the others have, but obviously what
tienen los demás pero evidentemente lo
the Dalai told you is complete
que te ha dicho el dalai es toda la
logic, they only care about keeping
lógica solamente les importa mantener
those thinkers because if not, they'll get out of
esos pensadores porque si no le quitan
the contract, and also, they have
el contrato y además
no idea
ni idea
who's talking about something that
de quién está hablando de cosa que no
has no [ __ ] idea of a future, they're not going to
tiene ni [__] idea de un futuro no va a
talk about the point, a
hablar del punto
company that also  think about how many
empresa que también piensa el de cuántas
millions of investments is a lie
millones de inversiones es mentira
hanson hoyos investments with this same
hanson hoyos inversiones con este mismo
youtuber by the way I told him he has to be
youtuber por cierto le dije tiene haber
imprisoned in your businesses he doesn't have to
preso en tus negocios no tiene por qué
say it during if later you decide to make
decirlo durante si luego te da por hacer
a video to uncover this subject
un vídeo para destapar este tema
any little thing of that data or say
cualquier cosita de esos datos o digas
the name of the company but not of
el nombre de la empresa pero no del
youtube and people already relate it
youtube y la gente ya lo relacionen
because someone sounded familiar that is what
porque alguien les sonaba eso es lo de
alfa did in giving errors and I think alfa
alfa en lo de dar fallos y creo que alfa
was right not for nothing but because
tenía razón no por nada sino porque se
the businesses have it alfa and I already talk
los negocio lo tiene alfa y yo ya hablan
a lot of things with him and it doesn't have to be
muchas cosas con él y no tiene por qué
and what they are and what they are but if
es y cuáles son y cuáles lo son pero si
literally part 7 is going to deal
literalmente la parte 7 va a tratar a
with the subject of money not money look at
través del tema dinero no dinero mira
this one I think I'm going to upload it to the main channel
éste creo que lo voy a subir el canal
I'm sure that the army is going to be
estoy seguro de que ejército va a ser
a great edition and it will be
una edición estupenda y va a quedar
incredible apart from 7-8 9-10 11-12 13-14 I will
increíble aparte 7-8 9-10 11-12 13-14
leave them so that they have secondary
las dejaré para que han secundario
several families between my
varias familias entre mi canal
secondary channel and those there I will be
secundario y los allí estaré
relating the bad day upload the same
relacionando el día malo subir el mismo
day that I upload it the point of the problem
día que lo suba el punto del problema
here that was what you think and to the cool  He
aquí que fue que crees y al en molón le
wanted to do the 13-14 to the other
quiso hacer la 13-14 a los demás
teammates and then drop the bombshell and
compañeros para luego pegar el bombazo y
now according to what he confirms, they could
ahora según confirma requiere podrían
recover even more money in that
recuperar incluso más pasta en ese
live stream, I mean, they imagined the money
directo o sea imaginaron la pasta
saying that in a live stream of tweets,
diciendo que en un directo de tweets
apart from the glory, the merit, the
aparte de la gloria el mérito los medios
media, the record, apart from that, you
de comunicación el récord aparte de eso
're telling me 250,000 you
me estás diciendo 250.000 también lo
can also recover it after an investment that
puedes recuperar tras una inversión que
comes back very much with
vuelve que viene muy de vuelta con
benefits and now part of Cocales, cool,
beneficios y ahora parte cocales molón
uploads it to YouTube and takes home
lo sube a youtube y se lleva otra vez
a few tens of thousands of euros again,
unas cuantas decenas de miles de euros
also because of his video and the
que también porque el vídeo suyo y el
point, you're not going to touch it, Ricky, anyway,
punto no lo vas a tocar ricky en fin
anyway, Serafn is crazy, I'm going to
en fin serafín ya está loco me voy a la
[ __ ]
[__]
[Music]
[Música]